Chương trình Công chúng. Brasilia, Brazil, 15-10-1992
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Chúng ta phải biết rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể thay đổi nó, chúng ta không thể biến đổi nó,
chúng ta không thể đọc về nó.
Ngoài ra, thật không may ở nhận thức của con người này, chúng ta không thể biết được nó.
Chúng ta phải trở thành Spirit.
Bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay,
các con không cần phải tin Ta một cách mù quáng.
Mà hãy giữ tâm trí cởi mở như một nhà khoa học.
Hãy xem nó như một giả thuyết.
Và nếu nó trở thành sự thật,
các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Bởi vì nó là vì lòng nhân từ
của chính các con, lòng nhân từ của đất nước các con
và lòng nhân từ của toàn thế giới.
Ngày nay chúng ta được sinh ra trong một thời điểm rất đặc biệt.
Đây là thời điểm mà rất nhiều điều sẽ xảy ra.
Và mọi người sẽ ở trong ảo tưởng,
sẽ không hiểu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Nhưng chỉ tại thời điểm này, có rất nhiều người đang tìm kiếm chân lý.
Họ không bám víu vào bất kỳ cuốn sách nào
hay bám víu vào một hệ tư tưởng nào.
Mà họ muốn biết điều gì ở xa hơn nữa.
Họ là một nhóm người đặc biệt.
William Blake, một nhà thơ vĩ đại, đã nói rằng
"Những người của Thượng đế sẽ được sinh ra trong những ngày đó.
Và họ sẽ tìm thấy sự thiêng liêng của mình
và họ sẽ làm cho những người khác trở nên thiêng liêng."
Hãy tin Ta, tất cả các con đều có sự thiêng liêng nguyên vẹn bên trong mình.
Nó không thể bị hoen ố,
nó không thể bị phá hủy cho dù các con có làm gì với bản thân mình đi nữa.
Bởi vì nó có bản chất vĩnh hằng.
Vấn đề duy nhất là biểu lộ sự thiêng liêng này
thông qua sự tiến triển của các con vào một cõi thực tại mới.
Tất cả các con đã sẵn sàng cho điều đó.
Không cần phải ăn chay hay chịu khổ nữa.
Không cần phải thay đổi trang phục và thức ăn của các con.
Điều quan trọng là sự xảy ra bên trong.
Các con đã được cho biết về
hệ thống vi tế thực hiện điều đó.
Khi sức mạnh này được gọi là Kundalini, nằm trong xương cùng,
thức tỉnh, Bà đi qua sáu luân xa.
Người Hy Lạp có lẽ biết đó là xương cùng,
vì vậy họ gọi nó là sacrum.
Và điều này được đánh thức giống như một hạt giống nảy mầm,
bởi vì hạt giống có sẵn phẩm chất để nảy mầm.
Mọi quá trình sống đều diễn ra một cách Tự nhiên.
Vì vậy, có hai điều chúng ta nên biết
khi chúng ta đang tìm kiếm chân lý.
Điều đầu tiên là các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
cái tôi này, những định kiến này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Sự thật thứ hai là có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
làm tất cả các công việc của sự sống.
Các con thấy những cái cây xinh đẹp này, đó là một phép màu.
Nhưng chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta có đôi mắt này, nó là một chiếc máy ảnh.
Đó là một phép màu, nhưng chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Rồi hãy nhìn vào bộ não của chúng ta, nó là một chiếc máy tính vĩ đại,
nhưng chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Nếu các con hỏi một bác sĩ ai điều khiển trái tim của các con,
ông ấy sẽ nói đó là hệ thần kinh tự chủ.
Vậy, ai là “tự” (auto) này?
Vậy nên có một năng lượng nào đó đang thực hiện tất cả những phép màu sống này.
Vậy sự thật đầu tiên là các con là Spirit thuần khiết
và sự thật thứ hai là có Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này.
Chúng ta không thể cảm nhận được, không thể nhìn thấy được, nhưng nó tồn tại.
Bây giờ khi Năng lượng này đi lên qua các luân xa này,
Nó nuôi dưỡng các luân xa đó.
Tất cả các vấn đề của con người đều do các luân xa này gây ra.
Và nếu các luân xa này được điều chỉnh đúng,
tất cả các vấn đề về thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần của các con
có thể được giải quyết.
Nó đơn giản như vậy thôi.
Ta cũng muốn nói ngắn gọn với các con
điều gì xảy ra với nhận thức của các con.
Khi Kundalini này kết nối các con với nguồn chính
giống như khi nhạc cụ này được kết nối với nguồn chính
nó có một ý nghĩa nào đó,
thì các con cũng có một ý nghĩa nào đó.
Nhưng nó làm cho các con đứng trong hiện tại.
Chúng ta luôn nhảy trên đỉnh của những suy nghĩ
đến từ quá khứ hoặc từ tương lai.
Nhưng rồi khi Kundalini đi lên, Bà tách những suy nghĩ đó ra
và khoảng trống ở giữa chính là hiện tại.
Vì vậy, các con phát triển một nhận thức mới
được gọi là nhận thức vô niệm.
Các con nhận biết, hoàn toàn nhận biết,
nhưng không có suy nghĩ nào trong tâm trí làm phiền các con.
Do đó, các con đạt được sự bình an bên trong mình.
Có nhiều người đã nhận được giải thưởng vì hòa bình,
nhưng Ta không thấy sự bình an đó bên trong họ.
Vì vậy, sự bình an này tồn tại bên trong chúng ta, chúng ta trở thành sự bình an đó.
Và một người như vậy tỏa ra sự bình an
và trung hòa bạo lực và giận dữ.
Bây giờ, bản chất của Spirit là Spirit là một thực thể vũ trụ.
Chúng ta cũng là vũ trụ.
Nếu các con cắt một phần cơ thể của mình,
các con sẽ thấy mọi người đều có cùng một loại xương,
cùng một loại cơ, cùng một loại động mạch.
Vì vậy, bên trong tất cả chúng ta đều là vũ trụ.
Chúng ta cười theo cùng một cách, chúng ta mỉm cười giống nhau.
Sự khác biệt chỉ là ở bề ngoài.
Đó cũng chỉ là để tạo ra sự đa dạng,
nếu không thì sẽ rất nhàm chán.
Nhưng bản chất vũ trụ này bên trong chúng ta
được biểu lộ khi ánh sáng của Spirit đi vào nhận thức của chúng ta.
Chúng ta vượt qua mọi rào cản về chủng tộc, đẳng cấp, cộng đồng,
tôn giáo và quốc gia.
Nói tóm lại, các con trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể.
Giống như tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ.
Nhưng đó là một sự trở thành, không chỉ là một bài giảng
hay kể lể điều gì đó hoặc một chứng chỉ giả,
mà chính sự trở thành mới là điều quan trọng.
Và các con phát triển một sự cân bằng trong cuộc sống của mình.
Hơn nữa, các con trở nên chính trực một cách bẩm sinh.
Ví dụ, các con có thể là người Hindu, người theo Đạo Thiên Chúa, người Hồi giáo, bất cứ ai.
Các con có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Nhưng một khi các con trở thành Spirit,
các con vượt lên trên mọi điều sai trái.
Các con có được cảm giác an toàn và sức mạnh của mình.
Cảm giác an toàn và sức mạnh của tình yêu thương.
Khi đó, sức mạnh này tuôn chảy trong các con.
Với sức mạnh đó, các con trở nên vô cùng từ bi
và vô cùng năng động.
Nhưng khi ánh sáng của Spirit đi vào sự chú tâm của các con,
sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng
Bất cứ khi nào các con đặt sự chú tâm của mình vào đâu, nó sẽ hoạt động.
một điều tuyệt vời khác về Spirit là
Nó là nguồn kiến thức tuyệt đối.
Giống như các con có mười đứa trẻ cùng nhau, bịt mắt chúng lại
hỏi chúng về một người nào đó: "Người này có vấn đề gì?"
Bây giờ, tất cả các luân xa của các con được phản chiếu trên bàn tay,
hệ giao cảm, năm, sáu, bảy luân xa.
Tất cả chúng sẽ giơ một ngón tay lên như thế này.
Hỏi người đàn ông đó: "Ông có bị bệnh tim không?"
Ông ấy sẽ nói: "Làm sao bạn biết?"
Bởi vì mọi người sẽ biết cùng một điều.
Giống như tất cả các con có thể thấy Ta đang ngồi đây, chỉ vậy thôi.
Các con thấy cùng một điều.
Vì vậy, không có giáo điều, không có lý thuyết, không có gì tương tự,
mà thực sự các con nhìn thấy thực tại.
Vậy thì ai sẽ tranh cãi?
Làm sao có thể có sự khác biệt về quan điểm,
Khi đó hoàn toàn không thể có chiến tranh.
Nhưng Spirit là đại dương của niềm vui sướng.
Và sau khi các con nhận được Sự Khai ngộ,
các con cảm thấy như thể mình đang bơi trong đại dương của niềm vui sướng.
Các con tách mình ra khỏi các vấn đề của mình và nhìn chúng như một nhân chứng.
Và sau đó các con có thể giải quyết chúng tốt hơn nhiều.
Mà không bị cuốn vào hay khó chịu về chúng.
Ta rất vui khi ở Brazil, đặc biệt là ở Brasilia.
Không nghi ngờ gì nữa, đây là một nơi rất tâm linh.
Có những người tìm kiếm vĩ đại và một ngày nào đó nơi đây có thể trở thành
hạt nhân tâm linh vĩ đại nhất cho toàn thế giới.
Các con có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình chỉ trong vòng mười phút.
Trong thời gian ngắn này, Ta không thể nói cho các con tất cả về nó.
Trong hội trường này, giả sử, có rất nhiều đèn
và các con chỉ cần bật công tắc là có đèn sáng.
Bởi vì tất cả đã được tích hợp sẵn.
Sẽ vô ích khi nói với các con về lịch sử của điện,
làm thế nào nó được đưa đến Brasilia, tất cả đều nhàm chán.
Vì vậy, điều tốt nhất là nhận được Sự Khai ngộ của các con.
Ta biết các con có một số câu hỏi trong đầu.
Và Ta rất sẵn lòng trả lời chúng.
Sau khi nhận được Sự Khai ngộ, các con có thể thay đổi suy nghĩ của mình.
Vậy tại sao không nhận lấy Sự Khai ngộ của các con?
Các con không thể trả tiền cho nó.
Đó là một quá trình sống động trong sự tiến hóa của các con.
Nếu điều này không xảy ra, các con sẽ không bao giờ có thể hài lòng với chính mình.
Bất cứ ai đòi tiền nhân danh Thượng đế đều là kẻ đạo đức giả.
Bởi vì Thượng đế không hiểu về tiền bạc và ngân hàng.
Đó là vấn đề đau đầu của con người.
Vậy bây giờ, Ta muốn nói rằng tất cả các con đều có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng Ta không thể ép buộc các con vì Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Những ai muốn có nó thì có thể nhận được
còn những ai không muốn thì không thể.
Chúa Giê-Su đã nói rằng "Người hiền lành sẽ thừa hưởng Trái Đất."
Vì vậy Sahaja Yoga không dành cho những người kiêu ngạo
cũng không dành cho những người ngu ngốc.
Nó dành cho những người thực sự tìm kiếm chân lý.
Vì vậy, Ta sẽ yêu cầu những người không muốn nhận được Sự Khai ngộ của họ
nên rời khỏi khán phòng.
Đó sẽ là một hành động rất tử tế. Và cũng rất văn minh về phía họ
khi không ở lại đây và quan sát những người khác.
Nếu các con bám víu vào một hệ tư tưởng nào đó,
thì cũng sẽ rất khó.
Các con phải giữ cho tâm trí mình cởi mở,
thì nó mới có tác dụng.
Vậy Ta đã nói rằng sẽ không mất nhiều thời gian.
Và dành ra khoảng nửa phút
để các con rời đi cùng với những người muốn rời đi.
Được rồi. Thật là một điều tuyệt vời khi không ai muốn rời đi cả.
Được rồi.
Vậy có ba điều kiện rất đơn giản.
Điều kiện đầu tiên là
tất cả các con phải hoàn toàn tự tin
rằng tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình tối nay.
Điều thứ hai là
các con không được lên án bản thân vì bất cứ điều gì,
Các con phải quên đi quá khứ.
Và đừng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Nếu các con đã phạm phải một số sai lầm,
suy cho cùng các con là con người, không phải là thần thánh.
Và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là một đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, tất cả những sai lầm của các con có thể dễ dàng được hóa giải bởi năng lượng đó.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, nó sẽ chống lại luân xa ở bên trái,
luân xa này ở bên trái.
Và các con có thể mắc các bệnh như đau thắt ngực, viêm cột sống,
các cơ quan có thể bị trì trệ.
Và vào lúc này, nếu các luân xa bị tắc nghẽn,
làm sao Kundalini có thể đi lên được?
Vì vậy, như người ta nói trong tiếng Anh là
cơn đau ở cổ, các con thấy đó.
...cơn đau ở cổ
Vậy chúng ta hãy loại bỏ cơn đau ở cổ đó đi.
Tóm lại, các con nên có thái độ rất vui vẻ
với chính mình.
Bởi vì các con thật vinh quang, các con thật tuyệt diệu.
Các con thật tuyệt vời.
Bởi vì các con chưa được kết nối, các con không biết mình là ai.
Giống như, giả sử ở một ngôi làng Ấn Độ, Ta mang một chiếc tivi đến
và nói với họ rằng họ có thể xem rất nhiều bộ phim,
thì anh ta sẽ nói: "Ồ, cái hộp này là gì? Làm sao có thể xem phim trong cái hộp này được?"
Nhưng một khi các con kết nối nó,
các con có thể thấy nó là một thứ tuyệt vời như thế nào.
Chúng ta cũng nghĩ về bản thân rằng chúng ta chỉ là một cái hộp.
Nhưng các con không biết có bao nhiêu sức mạnh ở bên trong các con.
Vì vậy, các con nên có thái độ rất vui vẻ
với chính mình.
Bởi vì bây giờ các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vương quốc của Thượng đế đó là tổ chức hiệu quả nhất,
là tổ chức yêu thương nhất.
Điều kiện thứ ba còn đơn giản hơn là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Nhiều người nói rằng rất khó để tha thứ.
Về mặt logic, nếu các con thấy,
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con làm được gì?
Các con không làm được gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào bẫy của kẻ xấu.
Những người đã gây rắc rối và hành hạ các con thì đang vui vẻ,
còn các con thì đang tự hành hạ mình thay cho họ.
Nhưng trung tâm của giao thoa thị giác cũng giống như vậy ở luân xa Agnya.
Và luân xa này sẽ không bao giờ mở ra trừ khi và cho đến khi các con tha thứ.
Vì vậy, các con phải tha thứ, nếu không luân xa này sẽ không mở ra như thế này.
Thực tế là các con đang tự hành hạ mình
suốt cả cuộc đời và bây giờ, vào thời điểm rất quan trọng này,
các con sẽ bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, chỉ cần tha thứ cho tất cả họ, thậm chí đừng nghĩ về họ.
Ngay cả việc nghĩ về họ cũng đã là một điều nhức đầu rồi.
Vì vậy, trong trái tim mình, các con nên tha thứ cho tất cả họ một cách chung chung.
Đây là ba điều kiện duy nhất.
Thứ nhất là các con phải hoàn toàn tự tin
rằng tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Thứ hai là các con hoàn toàn không có lỗi.
Và điều thứ ba là chúng ta phải tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung.
Bây giờ chúng ta phải cởi giày ra vì Mẹ Đất giúp chúng ta rất nhiều.
Xin vui lòng ngồi vào trong, nếu không, tất cả các con phải ngồi xuống.
Xin đừng đứng.
Có một chút chỗ ở đây, phía sau.
Bây giờ những ai đang ngồi trên ghế, không phải trên mặt đất,
phải đặt cả hai chân sang hai bên
bởi vì bên trái và bên phải là hai nguồn năng lượng khác nhau.
Năng lượng bên trái là năng lượng của mong muốn,
Và bên phải là sức mạnh của hành động.
Bây giờ chúng ta đặt tay trái của mình
lên lòng một cách thoải mái.
Cần có người lên đây để thị phạm.
Và tay phải chúng ta dùng để nuôi dưỡng các luân xa của mình.
Tay trái thể hiện rằng các con khao khát
Sự Khai ngộ, các con có một mong muốn mãnh liệt để có được Sự Khai ngộ.
Và tay phải là để hành động.
Vậy đầu tiên, chúng ta đặt tay phải lên tim.
Trong tim là nơi Spirit ngự trị.
Vậy bây giờ nếu các con trở thành Spirit, các con sẽ trở thành
dưới ánh sáng của Spirit, người dẫn dắt của chính mình, người thầy của chính mình.
Vậy chúng ta đưa tay đến phần bụng trên
bên phía tay trái,
đó là luân xa của sự làm chủ.
Sau đó, chúng ta đưa tay phải đến phần bụng dưới
bên phía tay trái,
đó là luân xa của tri thức thuần khiết về các Quy luật Thiêng liêng.
Sau đó, chúng ta lại đưa tay phải lên phần bụng trên.
Rồi lên tim.
Sau đó đặt vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang phải.
Ta đã nói với các con về luân xa này rằng khi các con cảm thấy tội lỗi,
nó sẽ bị rối loạn.
Bây giờ chúng ta lấy tay phải đặt ngang trán
và cúi đầu xuống.
Đây là luân xa để tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ chúng ta đưa tay phải ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Đây là luân xa nơi mà không cần cảm thấy tội lỗi,
không cần đếm những lỗi lầm của mình, chỉ để các con được hài lòng,
các con phải xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Bây giờ là luân xa cuối cùng, các con phải
duỗi thẳng lòng bàn tay của mình.
Và đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp
vốn là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ xin hãy cúi đầu xuống.
Điều rất quan trọng là phải đẩy các ngón tay ra sau,
để có một lực ấn tốt lên da đầu của các con.
Bây giờ xin hãy xoay da đầu theo chiều kim đồng hồ bảy lần một cách chậm rãi.
Xin hãy đặt tay xuống.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm bây giờ.
Bây giờ chúng ta phải nhắm mắt lại
và xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Các con có thể tháo kính ra.
Bây giờ, một lần nữa, xin hãy đặt hai bàn chân cách xa nhau,
đặt tay trái như thế này và tay phải lên tim.
Và bây giờ xin hãy nhắm mắt lại.
Nơi đây Spirit ngự trị,
vì vậy các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản về chính mình.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc có thể gọi Ta là Shri Mataji.
Xin hãy hỏi Ta ba lần trong tim mình: "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Ta đã nói với các con rằng nếu các con là Spirit,
các con trở thành người thầy của chính mình.
Bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con
lên phần bụng trên, phía bên trái.
Các con chỉ làm việc ở phía bên trái.
Ở đây, một lần nữa các con phải hỏi một câu hỏi cơ bản ba lần:
"Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?"
Bây giờ, Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng lên các con,
các con phải cầu xin điều đó.
Vậy bây giờ các con phải đặt tay phải của mình
vào phần bụng dưới
phía bên trái và ấn vào, và ở đây
các con phải hỏi sáu lần,
bởi vì luân xa này có sáu cánh.
Xin hãy nói sáu lần: "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết."
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết,
Kundalini của các con bắt đầu đi lên.
Vì vậy, bây giờ các con phải nuôi dưỡng các luân xa cao hơn của mình
với sự tự tin hoàn toàn.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên phần bụng trên
phía bên trái và ấn vào đó.
Ở đây với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói mười lần:
"Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình."
Ta đã nói với các con sự thật cơ bản về các con
rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này, bản ngã này, những định kiến này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ, xin hãy đưa tay phải của các con lên trên tim
và ở đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn mười hai lần:
"Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này là đại dương của tri thức.
Đó là đại dương của lòng trắc ẩn và đại dương của phúc lạc.
Đó là đại dương của những phép màu.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ.
Và tất cả những lỗi lầm của các con có thể dễ dàng được hòa tan
bởi đại dương của sự tha thứ này.
Vì vậy, xin hãy tha thứ cho chính mình và đưa tay phải của các con
vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang phải.
Xin hãy quay đầu sang phải.
Bây giờ ở đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn:
"Thưa Mẹ, con không hề có lỗi."
Ta đã nói với các con rằng
về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ, các con sẽ rơi vào tay kẻ xấu suốt đời.
Và vào thời điểm này, nếu các con không tha thứ,
luân xa Agnya của các con sẽ không mở ra
và Kundalini sẽ không thể xuyên qua nó.
Vậy là các con đã tự hành hạ mình suốt cuộc đời và bây giờ
vào thời khắc trọng đại này, các con lại bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình.
Vậy bây giờ hãy nói trong trái tim mình,
không phải là bao nhiêu lần, mà là từ trái tim của các con:
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người." Đừng nghĩ về họ.
Bây giờ các con phải đặt tay ra sau đầu
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
chỉ để cho các con được hài lòng, các con phải nói,
nói từ trái tim mình, không cần đếm số lần:
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào,
dù vô tình hay cố ý, xin hãy tha thứ cho con."
Bây giờ, luân xa cuối cùng, rất quan trọng,
chúng ta phải duỗi thẳng hoàn toàn lòng bàn tay.
Và bây giờ chúng ta phải đặt trung tâm lòng bàn tay
lên trên vùng xương thóp.
Bây giờ hãy duỗi các ngón tay ra sau, điều đó rất quan trọng.
Và xin hãy cúi đầu xuống hết mức có thể.
Tại đây Ta lại không thể vượt qua sự tự do của các con.
Một lần nữa các con phải xin Ta ban cho các con Sự Khai ngộ.
Vậy bây giờ hãy di chuyển da đầu của các con một cách từ từ
theo chiều kim đồng hồ bảy lần và nói:
"Mẹ ơi, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ", bảy lần.
Xin hãy bỏ tay xuống.
Và xin hãy mở mắt ra.
Xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
Như thế này, không phải như thế kia.
Và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống và cảm nhận bằng tay trái
xem có một làn gió mát, ấm hay nóng như một làn sóng
phát ra từ đầu của các con không.
Đặt tay lên trên đỉnh đầu, nhưng cách xa nó.
Một số người cảm nhận được nó ở rất xa.
Bây giờ xin hãy đưa tay trái về phía Ta như thế này.
Và cúi đầu xuống và bây giờ cảm nhận bằng tay phải
xem có một làn gió mát, ấm hay nóng như một làn sóng
phát ra từ vùng xương thóp của các con không.
Nếu nó ấm hoặc nóng, có nghĩa là các con chưa tha thứ,
vì vậy xin hãy tha thứ.
Ta không thể tha thứ thay cho các con, các con phải tự tha thứ.
Bây giờ, xin hãy đưa tay phải lên.
Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống.
Và cảm nhận bằng tay trái, xem có làn gió mát như sóng
hay nóng hoặc ấm phát ra từ vùng xương thóp của các con không.
Bây giờ, xin hãy làm đi.
Đưa cả hai tay hướng lên trời.
Và ngửa đầu ra sau.
Bây giờ, hãy hỏi một trong ba câu hỏi này ba lần.
"Mẹ ơi, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
Hoặc "Mẹ ơi, đây có phải là Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?"
Hoặc "Đây có phải là Brahma Chaitanya không."
Bất kỳ câu hỏi nào trong số này, các con có thể hỏi ba lần.
Bây giờ hãy bỏ tay xuống.
Hãy đặt tay như thế này.
Các con có thể cảm nhận sự tĩnh lặng bên trong mình.
Bây giờ, tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát trên đầu ngón tay,
hoặc gió nóng hay ấm trên đầu ngón tay,
hoặc cảm nhận tương tự trên bàn tay hoặc từ vùng xương thóp của mình,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Xin hãy giơ cả hai tay lên.
Đó là Brasilia. Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta cúi đầu trước tất cả các con. Tất cả các con đã bắt đầu cuộc sống thánh thiện của mình.
Mọi nơi, tất cả các con đã nhận được nó.
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cần phải - cần phải hiểu rằng các con đã vượt lên trên tâm trí của mình.
Vì vậy, đừng tranh cãi và đừng nghi ngờ.
Chúng ta có một trung tâm rất tốt cho các con ở đây,
nơi các con phải học cách làm cho kết nối này trở nên hoàn hảo.
Tất cả kiến thức về hệ thống vi tế của các con, mọi thứ các con sẽ biết.
Nhưng người ta nên biết rằng các con chỉ có thể phát triển trong sự hợp nhất.
Giả sử một cái móng tay bị cắt ra khỏi cơ thể Ta, nó sẽ không bao giờ mọc lại được.
Vì vậy, các con phải khiêm tốn về điều đó và các con nên, tất cả các con,
làm chủ nghệ thuật này.
Các con sẽ có sức mạnh để đưa Kundalini của người khác đi lên và đánh thức họ.
Các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể làm rất nhiều điều.
Và đối với tất cả những điều này, các con hoàn toàn không phải trả tiền.
Các con cũng không cần phải cảm thấy có nghĩa vụ,
bởi vì chính sức mạnh của các con đã làm được điều đó.
Chính sự tìm kiếm chân thành của các con đã làm được điều đó.
Ta chắc chắn sẽ trở lại đây vào năm tới trong một khoảng thời gian dài hơn.
por um período mais longo.
Ta rất mong tất cả các con phát triển trí tuệ của mình
như một cây tâm linh vĩ đại.
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.